hello歡迎回到區塊鏈日報
這個呢話題是比特幣再創新高
但今天的走勢非常的詭異
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
這個呢主題哦
是關於這個比特幣呢
在不知不覺當中呢
又再創新高
在昨天呢是漲到124,000多一點點哦
但是今天
就是過去的大概12個小時的走勢吧
我認為非常非常詭異哦
那這個就是今天要跟大家討論的話題
那在進入今天主題之前
先先給大家分享一下今天的投資金句
剛剛分享這句話呢是if you want something
you have never had
you have to do something
you have never done
那這句話是什麽意思呢
就是說如果今天啊
你想要擁有一些你從未擁有的東西呢
那你就必須要做一些
你從未做過的事情哦
那這句話呢
這個其實非常非常容易懂啊
那我們就拿投資市場做一個例子好了
假如今天呢
你在投資市場里面呢
已經當了一輩子賠錢的人了
那你今天就要去思考
為什麽你過去會一直賠錢哦
那或許是這個你在底部的時候呢
這個在恐慌的時候
大家都沒有在討論的時候呢
你都沒有進去購買
那或許就是因為這樣子
你在市場當中呢
從未賺錢過
那在下次有機會的時候呢
你如果想要在市場當中
成為一個賺錢的人
或許就要在這個市場低迷的時候
市場這個恐慌暴跌的時候
市場沒有人關注的時候呢
進去購買資產呢
或許在未來當中呢
你就有可能變成
在投資市場當中賺錢的人哦
或者是說這個
你一輩子都沒有擁有過6塊腹肌
那你如果想要擁有六塊肌的話呢
你就必須要控制飲食
並且這個每一天訓練
每一天做一些有氧啊
做一些這個仰臥起坐之類的
那如果今天你不去做一些
這個你從未做的事情的話呢
那你的現狀呢是不會改變的
那最後再給大家一個例子好了
假如說今天你是一個上班族
然後每天都是做著朝九晚五的工作
然後覺得收入非常的不滿意
但是你心中呢
卻有某些夢想想要去達成
不管是創業啊
或者做一些這個自己喜歡做的事情啊
那你今天如果你不嘗試的話呢
那你就一輩子待在這個
朝九晚五的工作
所以今天呢就跟大家分享這句話
if you want something
you have never had
you have to do something
you have never done
今天如果想要擁有一些
你從未擁有過的東西的話呢
那你就必須要做一些
你從未做過的事情哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天的主題吧
今天的主題要跟大家聊的東西呢
就是這個比特幣在昨天呢再創新高哦
大家在過去的幾個小時呢
這個市場是出現一波回調啊
那我一開始要跟大家聊的東西呢
就是這個CME的期貨缺口呢
在這個回調當中呢
不知不覺的竟然已經被補齊了
那前幾天在這個12萬多的時候啊
大家還想說
這個117,000的這個期貨缺口
到底會不會被補掉
呢
沒想到這個幸福來的就是這麽快啊
在短短的幾天之後呢
這個大家可以看到現在的位置呢
已經把這個期貨缺口給完整的補上了
所以你也可以說
這個比特幣
在補上這個期貨缺口之後呢
很有可能就要去到一個更高的地方哦
那我們去到這個比特幣的圖
來看一下吧
為什麽我會說這個今天的走勢
這個非常非常的詭異呢
就是今天我們可以看到
這個比特幣
在昨天這個創出歷史最高位置
124,500多之後呢
是迎來了一波5個PERCENT多的回調啊
那在這個回調當中呢
這件事情是發生的非常非常快哦
因為今天稍早
這個PPI數據暴雷的關系呢
這個比特幣跌的這個速度呢
是非常非常快哦
但是我希望大家注意到一件事情哦
就是往往在比特幣這種短短幾個小時
跌5.5 PERCENT
這樣的一個走勢呢
山寨幣應該都是全線崩盤的
但是比較奇怪一點呢是
比特幣的市占率在今天呢
竟然依然是下跌的
就在這種這個短短幾小時
跌5個多percent的走勢下呢
比特幣的市占率呢
卻依然是在下跌的
那這說明什麽呢
我們去到以太幣的圖看一下
大家可以注意到呢
以太幣
今天雖然說也是從這個曲線高點
4,788的地方呢
是已經回調了
也是五點多個PERCENT
那這個回調的力度呢
是比比特幣要好一些些哦
那大家也可以看到
這個以太幣跌的時候呢
原本是跌的比較猛
但是很快的就插針收回來了
那比特幣就
不一樣啊
比特幣現在呢
還基本處在這個今天最低的位置啊
那以太幣呢是已經插針收回來了
那另外呢就是愛達幣今天表現呢
還是非常非常強勢哦
今天稍早的時候啊
這個愛達幣
一度是漲到了一塊零二左右的位置啊
那這個也是非常遺憾呢
因為每次愛達幣這個要走出獨立行情
要開始暴漲的時候呢
好像都會被一些Micro
就是大環境的影響
然後又被打下去哦
但是就算是這樣子
這個愛達幣今天呢
還是這個沒有什麽跌啊
基本上還是漲一些些哦
那面對比特幣的估值
是漲了5個多PERCENT
面對以太幣的估值呢
也是漲了5個多PERCENT哦
雖埃達幣呢還是非常非常強勢哦
那為什麽會造成這樣一個現象呢
我覺得呢是市場太貪婪了
那我們去這個下邊的圖可以看一下啊
這個是今天的爆倉圖啊
那大家可以看到呢
在今天過去24小時里面呢
就擁有高達將近900 million的資金
被爆倉了
那這是非常非常大的爆倉量
如果我們看一下以太幣
大家可以看到了
以太幣在昨天呢
是迎來一個240米點的做多資金
被爆倉了
那在前幾天啊
出現這個200多米點做空資金被爆倉了
所以這個說明呢
最近的市場呢還是非常非常貪婪哦
那直到市場把最後一個上杠桿
做交易的
這個倉位都洗掉之後呢
才有可能迎來真正的
這個主要的漲幅哦
那我們最後再來看一下愛達幣
愛達幣在最近的24小時呢也是
這個多空都被雙爆哦
所以你也可以說呢
現在市場呢
還是有太多上杠桿交易的交易者啊
那市場呢絕對不會讓你爽爽的賺哦
所以來這種這個暴漲再暴跌呢
基本上是
就是把這個做多跟做空
上杠桿的倉位呢
全部都洗掉了
然後這個比特幣呢
是把這個CME的取貨缺口也補掉了
那再把期貨缺口補掉之後呢
這個我相信比特幣呢
就可以去到一個更高的地方哦
那至於
為什麽會造成今天這樣的一個跌幅呢
最主要原因啊
就是PPI數據超級爆雷哦
那大家可以看到
這個預估值是落在2.5 percent
但是實際值呢
竟然是高達了3.3 percent啊
就是超過了0.8 percent
那在最近的幾個月呢
這個預估值跟實際值呢
其實都是非常非常接近的
但是在這個月呢
PPI數據卻大爆雷哦
預估2.5 percent
實際值3.3 percent
那其實這個大爆雷呢
對於市場這樣的一個波動啊
我覺得還是相對來說比較小一些些哦
因為照理講
這個爆雷0.8 percent
應該是會帶給市場更大的動蕩啊
但是我們去到這個美股的三大股指
也看到了
今天道瓊斯只小小跌了0.33 PERCENT
s m p 500基本上沒跌
NASDAQ也基本上沒跌
然後Russell呢是跌了1.82 PERCENT
哦那這也很正常
因為Russell在最近是漲的特別好嘛
就漲的時候
你漲的特別多的時候呢
那回調的時候呢
也會跌的比較多
那三大股指呢
其實都沒有什麽漲跌哦
那這個其實是
蠻令人感到意外的一件事情啊
最後呢這個在昨天的社群當中
我有跟大家提醒啊
就在22個小時前
當時以太幣呢
已經進入到4,700多的區間
我就提醒大家啊
這個以太幣已經進入了4,700-4,900
這個很有可能橫盤整理的區間
大家一定要注意FOM情緒哦
那注意FOM情緒
大家就說這個絕對不要加杠桿去做多
或者是在這邊做一些
這個沒必要的操作
或者是all in之類的
因為我認為
以太幣靠近這個歷史前高的位置呢
是會出現一波橫盤整理啊
那這個橫盤整理
對以太幣長久的發展來說呢
也一定是好消息啊
因為大家可以看到現在這個RSI呢
已經回到了大概70左右啊
那上次以太幣的RSI在70的時候呢
是在這個地方啊
那當時以太幣的價錢是4,000
那現在呢這個RSI處在一樣的地方
但是價錢呢已經變成4,500了啊
在這邊如果在橫盤整理個幾天
甚至是一兩周的話呢
對於以太幣
接下來這個突破歷史最高的位置
然後最後去到6,0007,0008,000呢
絕對是有一個正面的效果
好最後呢
我們再去到這個total two
那total two就是除了比特幣以外
所有加密貨幣的市值啊
那大家可以看到呢
在昨天呢一度沖到了1.69個區鏈呢
就是一度達到這個歷史最高的位置哦
那後來當然是出現一波回落啊
那什麽時候
這個total two
可以出現一個真正的break out的時候呢
就是山寨幣季節大爆發的
時刻哦
那這件事情很有可能會在接下來幾周
或者幾個月發生
所以大家呢
就是好好把握
這個可能是最後的上車機會哦
OK那麽開始看什麽
一開始跟大家聊到過
這個PPI的數據啊
那PPI數據暴雷
這個大家可能第一個反應就說哎
那9月是不是沒有辦法降息啊
但是呢事情非常非常的奇怪啊
就是在9月呢
這個FMC會議降息的幾率啊
依然是高達了90.6 percent啊
那在昨天呢
這個一度高達94.3 percent
甚至還有5.7 percent
幾率呢是會降息50個基點哦
那在今天這個PPI數據暴雷之後呢
這個降息幾率呢
依然是高達90.6 percent
但是就沒有降息50個基點的幾率哦
就回到0了
那這件事情
我認為
也是非常非常奇怪的一件事情啊
因為往往這個PPI數據
爆雷成這個樣子
我們不是說這個爆雷個0.10.2 percent
是爆裂了0.8 percent啊
那市場應該是要出現更大動蕩
然後這個降息的幾率呢
應該是要大大的下降哦
但降息的幾率呢
卻完全沒有改變
然後大家剛剛也看到了
三大股指呢
其實都沒有什麽太大的跌幅哦
所以這件事情呢
我認為是很奇怪的
也是非常非常不正常的
那這是不是代表這個市場已經提早了
知道了這個川普跟普丁明天會談呢
啊可能會是一個很好的結果呢
這是非常非常值得大家關注哦
那聊到這件事情呢
大家就要看一下
這個明天將發生的非常重大的事件呢
就是
川普跟普京呢明天將會在阿拉斯卡
就是阿拉斯加州呢進行一個會談哦
那這個是一個當面的會談呢
那這件事情呢
非常有可能會造成
這個烏爾戰爭有可能在近期呢
正式結束哦
那這個對於全球經濟來講
對於這個加密貨幣的這個市場來講呢
絕對是一個100 percent的好消息啊
那我們在下面看到更多消息啊
那普京昨天呢是對外發言表示說呢
他認為啊
美國的領導者呢
現在是非常非常的
這個專注於
讓這個烏爾戰爭可以停火
那這個態度呢感覺是比較偏向正面吧
所以明天的這個會談呢
會變得額外的重要
那這個會談能不能談出什麽東西呢
也是大家必須要關注的一件事情哦
然後同時呢
這個烏克蘭的總統澤林斯基呢
而是認為說這個普丁又是在bluff啊
就是又在詐騙啊
他並不認為這個普丁會正式的
這個挺火啊
然後我們在最下面這邊可以看到啊
川普跟zelenski呢在周三的時候呢
也有通過電話啊
好通話結束之後呢
他就對外表示說啊
這個如果這個惡果
不在這個周五的會談當中
這個答應某些事情
或者是答應在某種程度上停火的話呢
那將會擁有這個very severe consequences
就是很嚴重的後果
至於這個川普的這個威脅
對普京到底有沒有用呢
呃我相信這件事情啊
在明天應該就可以得到答案了
那如果這個川普跟普京的會談
可以很順利的話呢
我相信這周的周末呢山寨幣
應該又有機會迎來下一輪的暴漲啊
所以這也是非常
非常值得大家期待的事情啊
那如果這個川普跟普丁談崩了
或者沒有談出什麽消息的話呢
那對我們長期投資者來講呢
其實也是好事情啊
就是給我們更多的時間
去布局
這個你喜歡的一些山寨幣的項目啊
因為我認為呢
這個山寨幣的季節呢
並沒有結束哦
只是延後了而已
就是可能會因為PPI數據啊
可能會因為這個
川普跟普京的會談不順利啊
這個會延後發生
但是最終呢是遲早會發生的
所以如果延後發生的話呢
就是給你個我更多機會
可以在低位囤積更多的資產
所以今天不管明天的結果怎麽樣
是短期漲
然後我們的這個投資組合大大膨脹
或者這個結果是不好的
然後
市場繼續出現一個更長的橫盤整理
或者是回調
那也是給我們更多機會
去加倉更多的資產哦
駕校大家好
是以太幣的現貨ETF在昨天呢
是得到了歷史以來第二大的流入量啊
在昨天單日呢是流入了729 million啊
那我不知道大家還記不記得啊
在周一的時候呢
以太幣的現貨ETF呢
是迎來了1.02B鏈歷史最大的流入量啊
那在短短兩天之後呢
再次迎來第二大的流入量
高達了729個密鏈啊
那這也再次說明呢
這個機構啊
還有這個VC投行聰明資金呢
對於以太幣的這個需求啊
還是非常非常的大啊
那在短短的三天里面呢
以太幣現貨ETF呢
就已經流入了2.3B點的資金哦
這真的是非常非常龐大的一個金額啊
那這也導致這個以太幣現在的價錢呢
已經處在這個
將近要達到歷史高位的位置哦
那這以太幣這個到底有沒有機會
可以在這個周末突破歷史前高呢
我相信明天川普跟普丁的這個會面呢
可能就會影響這個以太幣
短期的價錢走勢哦
所以這個周末
有沒有機會跟大家直播見見面呢
就要看這個
明天川普跟普丁會談的結果
到底是怎麽樣哦
下一句要跟老師
這個比特幣在昨天呢再創新高
達到了124,500左右啊
那今天呢竟然有這個分析師認為說呢
這個比特幣的124,500呢
就可能是這一輪循環的高點哦
那我自己看到這個消息之後呢
就覺得這個暗自的笑了一下
就是怎麽樣的分析師會認為124,500
這里就是這個循環的高點呢
真的是非常非常無言吶
因為比特幣往往的高點呢
從來都不會發生在這種慢慢漲慢慢漲
然後突然這個牛市就結束
這樣的一個走勢哦
而且目前的大環境以及未來6-12個月
對於這個整體經濟的走勢來講呢
都不造成比特幣達到高點的元素啊
就是我們即將要停止QT
要進入到個QE的周期
然後這個降息呢
也即將開始哦
那在這樣一個環境下呢
比特幣124,450
這里會是這輪循環高點的幾率呢
基本上是非常非常渺茫的
所以我們在這邊可以看到這個
有些分析師認為說呢
這個Bitcoin price top might be in
呃我看到時候真覺得蠻好笑
那我個人認為
這個也沒有什麽討論的價值啊
下一句要講的是
比特幣跌到了119,000以下的位置
那很多人呢
會認為說
是因為這個
美國的財政部長Scott Basen表示說呢
他們並沒有打算要在近期
這個收購更多的比特幣哦
那我們都知道
這個Scott Basson也是對比特幣
加密貨幣是非常非常友好的
那在昨天他在這個Fox訪談當中呢
這個主持人就問他說
這個美國政府會不會用更多的資金
去購買更多的比特幣啊
那Scott Basson是否決掉了這個option哦
代表說呢
他們是不會購買更多的比特幣
但是呢他們也不會賣哦
那我認為不會賣呢
就是非常非常重要一個重點
因為畢竟美國現在已經是全世界
持有比特幣最多的一個國家啊
然後之前很多人都會覺得說
這個美國會不會想辦法
囤積更多的比特幣啊
那在昨天呢
Scott Benson是正式這個否決了這個想法
啊就他是說呢
這個美國是不會購買更多的比特幣
但是同時啊
這個美國依舊是不停的在收刮一些
這個呃
違法行為收來的比特幣呢
這些比特幣呢
都會放在儲備資產里面哦
所以我認為整體來講呢
這件事情
都不應該影響到比特幣的走勢哦
因為畢竟這個川普總統
還有他的團隊呢
就是對於加密貨幣啊
比特幣啊非常非常友好
那這件事情也就短短的
大概七八個月的時間而已
那對於大部分的美國人而
言呢你要怎麽解釋這個
我們用更多錢去囤更多比特幣呢
我覺得相對來說還是比較困難一些吧
那這件事情我相信在未來當中呢
或許會出現改變
那
這也是值得大家持續關注的一件事情
哦下一期要看到的是卡達爾諾
那有卡達爾諾分析師認為說啊
這個愛達幣
很有可能會在接下來的幾周里面呢
就出現一個150 percent的漲幅啊
那往下看一下是怎麽回事吧
這個分析師認為呢
這個愛達幣目前呢
已經出現一個很明顯牛起的向上突破
那這個目標的價錢呢
是落在100 percent到150 percent的漲幅啊
然後第二個很值得聊的東西呢
就是目前呢有高達15B點的愛達幣呢
都是落在長期持有者手中哦
然後過去一年是完全沒有動過啊
那目前呢
這個在市場當中的流通的愛達幣呢
大概是落在35個b點左右哦
那15個b點呢可能就占了將近40PERCENT哦
所以你可以說
這個高達40PERCENT愛達幣的流通性呢
在過去一年呢是完全沒有動的
那這是非常非常玻璃水的一件事情啊
因為我常常跟大家說
這個供給是固定的時候
甚至是供給是在下降的時候呢
需求持續增高
最後能動東西呢就只有價錢哦
往下看一下這張圖哦
那在這張圖上呢
就很明顯的
艾達比已經出現一個
這個牛騎向上突破跡象啊
那最終呢這個目標價錢呢
就落在了
一塊7毛五到一塊八毛五之間哦
那以現在價錢來算呢
大概就是
一個100-150 percent的漲幅啊
那這個分析師呢叫做Clifton FX
他表示說啊
這個卡達爾諾會在接下來幾周呢
很有機會出現一個100-150 percent漲幅
最終呢會到達1.6到1.75的這個區間哦
那這個不只是一個分析師講啊
另外一個Trader j呢
他也表示說啊
這個艾達幣
可能會在接下來很短的時間里面呢
又達到一塊3毛2
就是這個循環最高的位置哦
那如果這個一塊3毛2
這個位置可以突破的話呢
下個要去到的地方呢
就跟上一個分析師講的地方
是一一樣的
會落在一塊6毛幾的位置啊
然後在最後這邊就可以看到呢
高達15 billion的愛達幣呢
在最近的一年里面是完全沒有動哦
就都落入了長期持有者手中啊
那這個
占有整個愛達幣總流通性的40% PERCENT
那這個對於愛達幣幣價
長期的發展來講呢
絕對是一個很正面的消息哦
所以面對今年後半年艾達幣的走勢呢
我自己是非常非常有信心
我也相信呢
艾達幣很有機會在今年年底前呢
去挑戰歷史最高的位置哦
今天做的訊要跟大家聊的是
台灣出現了第一家上市上櫃的公司呢
這個把比特幣
納入了他們公司的儲備資產呢
那這家公司的名字呢叫做大豐電呢
那大豐電的董事會呢
就決定了
這個把比特幣
作為他們的長期儲備資產哦
然後這個比例呢
是不能超過財報凈值的10個PERCENT啊
那對於大豐電這家公司呢
我是完全不知道他們
是誰哦那我相信
大部分這個看我的觀眾朋友呢
應該也不知道他們是誰哦
但是這家公司呢
在決定采取比特幣策略之後呢
在昨天呢是直接瞬間的漲停哦
直接漲了10PERCENT啊
那在不了解這樣構思的情況下呢
我們只能看一下它過往歷史的走勢哦
就完全用技術分析來看這件事情啊
那在這邊可以看到呢
大豐電這家公司呢
是在2015年的9月上市上櫃的
那到目前為止呢
也是將近十年了
那在最近十年的走勢呢
一開始他上上貴的時候呢
一股就落在52塊
那後來最低的一方是跌到32塊
但是自從2019年的9月到現在
將近九年的時間呢
看起來也是一個非常非常健康的
長期慢漲的一個趨勢啊
那其實昨天我聽到這個
有台灣的公司
把比特幣作為戰略儲備資產的
第一個反應呢
其實我是覺得說他們是不是在炒作啊
要靠著這件事情這個得到一些關注哦
但是花了更多時間研究之後呢
然後看了這個大瘋癲
過去10年的這個技術分析的走勢啊
感覺這好像是一家有基本面的公司
而同時呢
他們也是采取他們盈利的10PERCENT啊
買比特幣作為戰略儲備資產
所以感覺起來他們對這件事情呢
好像是已經這個盤算過了
那對於這個大豐店
我不知道這個有沒有觀眾朋友
對他們是有特別了解的
到底是不是一家Legit
然後這個健康靠譜的公司呢
歡迎在下面評論區跟大家分享啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight